Trước hết các con phải học cách lái xe, sau đó các con sẽ được kiểm tra.
Sẽ có năm hòn đá được đặt cùng nhau,
khoảng cách sẽ chỉ vừa đủ cho một chiếc xe hơi đi qua
và người đó sẽ nói, “Các con hãy lái xe theo đường zíc zắc!”
Và các con không thể làm được.
Tại sao?
Đó là cách ông ấy giúp các con trở thành một người thành thạo.
Sự làm chủ sự chú tâm của các con
sẽ đến khi các con bắt đầu thấy rằng tất cả những gì làm các con phiền lòng đều là ảo tưởng.
Tất cả những gì làm các con phiền lòng đều là ảo tưởng.
Cứ vứt nó đi.
Cứ vứt nó đi và hãy hiểu rằng
các con là sự chú tâm vĩnh hằng,
rằng các con là sự sống vĩnh hằng,
rằng điều duy nhất khiến các con xa rời nó chính là sự vô minh,
và sự vô minh đó thì quá đơn giản để hiểu:
rằng các con đã chấp nhận ảo tưởng là Sự thật.
Hãy từ bỏ nó đi! Tất cả đều là ảo tưởng!
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy sự chú tâm của mình sẽ dâng lên
và các con sẽ thấy tất cả những điều vô nghĩa này
những điều từng làm các con sợ hãi hay phấn khích,
sẽ biến mất, và các con sẽ chỉ mỉm cười với nó.
Và chỉ khi đó các con mới có thể thưởng thức bản thân mình một cách trọn vẹn
bởi vì sự chú tâm của các con
sẽ hoàn toàn đắm chìm trong phúc lạc của Chân ngã.
Ta đang nói các con sẽ, Ta nói rằng các con đang
đã đắm chìm trong phúc lạc đó rồi.
Hãy giữ vững điều đó.
Bây giờ, làm thế nào để thực hiện điều đó?
Thực ra, trong cuộc sống hàng ngày, làm thế nào để xóa bỏ ký ức về quá khứ?
Để xóa bỏ ký ức về quá khứ là tạo ra những ký ức mới.
Các con phải nhớ lại khi các con nhận được Sự Khai ngộ đầu tiên của mình
– hãy luôn nghĩ về nó.
Bất cứ khi nào có ký ức như vậy ùa về,
các con [nên] cố gắng nghĩ về việc các con đã nhận được Sự Khai ngộ như thế nào.
Bất kỳ ký ức nào gây phiền muộn hoặc thậm chí là cái gọi là phấn khích,
các con chỉ cần cố gắng nhớ lại Sự Khai ngộ đã đến với các con như thế nào.
Khi các con cảm thấy hung hăng về điều gì đó hoặc tức giận [về] điều gì đó,
hãy cố gắng nhớ lại cảm giác vui sướng khi phó thác.
Chỉ cần nghĩ về niềm vui sướng của sự phó thác, của việc hòa tan bản thân mình.
Vì vậy, những ký ức mới phải được xây dựng.
Nếu các con bắt đầu xây dựng những ký ức mới,
thì các con sẽ bắt đầu thu thập những khoảnh khắc
để thiết lập những khoảnh khắc khác có những ký ức như vậy.
Giống như một ký ức khi các con cố gắng giúp đỡ ai đó,
các con đã đưa Kundalini của ai đó đi lên.
Bây giờ vấn đề sẽ là khi các con đưa Kundalini của người khác đi lên,
các con sẽ ở trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ – sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào –
và suy nghĩ là thứ duy nhất gây ấn tượng.
Nhưng [vào] lúc đó các con có thể ghi lại niềm vui sướng khi đưa Kundalini đi lên.
Nếu các con có thể ghi lại niềm vui sướng khi đưa Kundalini của người khác đi lên,
các con sẽ cảm thấy [rằng] một sự giàu có mới
của những khoảnh khắc đẹp đẽ này sẽ được tích lũy.
Và tất cả những khoảnh khắc đã mang lại cho các con sự bối rối
hay sợ hãi hoặc cái gọi là bất hạnh và hạnh phúc sẽ biến mất
và niềm vui sướng thuần khiết sẽ còn lại.